你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
哎吔，係咩嘢嚟㗎？
雀仔啊，係飛機啊，乜都唔係啊
係超人啊
冇錯喇，就係超人
何強富弱嘅超人係我哋嘅好朋友
十蚊仔嘅偶像
維護正義嘅大英雄啊
嚟啦，你哋班壞蛋
試下我正義嘅鐵拳啦
咩叫話呢樣嘢啊？
超人鐵拳
好
哎吔
超人佢同三個大壞蛋對抗好叻啊
呢度係…
點解係傻瓜？
居然撞入嚟屋企，係咪啊？
一定係壞人嘅間諜啊
唔可以畀佢生存㗎
今日嘅天氣真係好好啊嗬？
蠢材啊，記住啊
惡人一定會滅亡呢個真理啊
喂，我哋今次玩啲乜嘢好啊？
我哋踢罐啦，好唔好啊？
好啊…
有冇人畀壞人籠蝦？
有冇人需要正義嘅朋友呢？
一、二、三…
輪到光頭仔做啊
我點會猜輸㗎？
好啦，我負責踢罐啦吓
全靠我超人一夜不停噉喺度巡邏
呢班天真嘅細蚊仔先至玩得咁開心啊
你哋可以安心喺度睇電視
亦都全靠我超人嘅努力嘅
所以你哋應該感激我至係啊
哎吔
走啊…
等陣啊，你哋咪走啊
哎吔，原來係傻瓜超人嚟啊，係啊
噉咩嘢事啊？
你班細路啊，呢啲係乜嘢嚟㗎？
你哋知唔知道唔可以立亂
抌垃圾喺路邊㗎吓？
我哋只不過係玩踢罐吒嘛咪嘈啊
連正義嘅朋友你都噉搏嘴？
你以為喊就可以解決㗎喇咩？
等你哋試下我正義嘅鐵拳同愛心嘅鐵拳啊
哎吔，唔好啊
係邊個啊？
你唔應該喺度蝦細路仔㗎喎
哎吔，原來你就係佢哋嘅首領呀？
係咪啊？
你話首領呀？
究竟點解啊？
唔使詐諦喇
你正式係壞人嘅手下啊
畀啲正義嘅力量你睇下先
你知唔知啊？
呢啲就係牙片嚟啊
好啦，你睇清楚喇吓
你…
如果你唔想變成噉樣呢
你就要盡快改過自身啊，知嘛？
豈有此理啊，傻瓜、蠢材
有愛人存在呢，你哋惡人唔會興盛嘅
你知唔知啊？
你哋漏咗嘢啊，畀返你哋啦
問你怕未？
正一蠢材啊
講起上嚟最近睇唔起正義
嘅人似乎多鬼咗喎吓
要諗下辦法喇
好啦，教天神村啲細蚊仔
等佢哋知道正義嘅可貴啊，嚟啦
好啦
想唔想睇下好有意思嘅漫畫故仔啊？
一個先都唔收㗎，唔睇係你哋嘅損失啊
小妹妹，睇唔睇漫畫故仔啊？
送埋波板糖你食㗎喎
可能你就係嗰個好出名嘅
超人先生嚟都唔定咯
真係幾好眼光喎居然睇到我咁偉大
下哇？
畀你識穿咗𠻹啊
哎吔，冇錯啊，我亦唔需要隱瞞你喇
我就係天神村嘅救星超人喇，你好嘢喎
哦，真係呀？
噉你都算到好辛苦咯
經常為咗正義而努力
乜説話吖？
零千金呀，真係最至嘅
你同零千金一齊睇
漫畫故仔嚟好唔好啊？我…
對唔住喎，真係好可惜喇
我哋有啲緊要事要做㗎吓，係咩？
噉咪太可惜咯吓
下次有機會先啦，我哋走先喇吓
好聲行啊，兩位
如果個個都係噉嘅
我就唔使嘥咁多心機整呢啲漫畫喇
哎吔，真係好彩喇，冇事
唔好理佢啲傻氣
真係奇怪，點解完全冇人嚟嘅呢吓？
到底搞乜鬼嘢？
哎吔，你…
哎吔，嚇死我啊，原來係你哋嗄
我哋想睇埋馬古仔啊
哎吔，係啊…
咁辛苦先等到兩個人
原來係地獄二人幫
喂喂，快啲畀我哋兩個睇啦
我諗佢哋都唔識得乜嘢係正義㗎喇
好啦吓
聽住嗄，你哋帶啲朋友嚟啦，帶咗嚟呢
我就做畀你哋睇，耶
我即刻帶返佢哋嚟啊吓
下一集就係《三乘勝》啊
小雲喎
好嘛？
小雲，我哋玩得唔得啊？
一齊玩呀？
好嘢…我哋一齊玩啦，好嘛？
開車喇，坐雲喇
People…
不如我哋都玩埋一份啦，好好咯
小西啊
我哋呢日去一笪好好玩嘅地方啊
你哋都去啦，一齊去啦
好好玩嘅地方？
嗱，呢架車呢，好快㗎，開喇…
歡迎你哋嚟啊
我嘅知名度呢，睇嚟仍然係咁犀利
我仲以為係乜嘢𠻹喎
喂，超人啊，你而家想點啊？
佢所做嘅都係傻事嚟，係啊，冇錯啊
大家靜啲先，我想你哋各位
由而家開始呢
能夠徹底噉明白正義係幾咁重要
我係為咗天神村嘅和平嘅，好緊張啊…
哎吔，緊張啊，啵咇…
嗱，呢個就係鐵神村有名嘅漫畫劇場喇
而家上演一套正義嘅朋友超人漫畫
大家畀心機欣賞
算數啦，仲唔做埋啲咁老土嘅嘢㗎
食咗波板湯我哋就走人咯，係啊，冇錯
好嘢…
好嘢，漫畫啊
弊傢伙啦，天神村嚟咗一班壞人喎
嘭…用粗線周圍噉打人啊
哎吔，救命啊…
揾超人啦
喂…超人啊，快啲嚟救我啦
你哋放心啦，有我超人一日呢
都會維護世界嘅和平嘅
你哋班壞蛋睇住啦，試下我正義嘅鐵拳
超人鐵拳啊，睇住嚟
放過我啦，我以後唔敢再做壞事㗎喇
呢，就係噉樣
天神村呢就畀超人救返喇，多謝晒你啊
超人，辛苦晒你啊，超人，真係好喇
多謝你啊…
威風啊，多謝你啊
威風啊
佢哋而家知道咗
知道咗正義係幾咁重要喇
係啊
到喇，我哋返嚟喇
哎吔，真係混賬啊，你哋因住啊
傻瓜啊，蠢材
傻瓜
真係蠢材嚟㗎，正一傻瓜嚟㗎
你哋遇到咩危險呢？
我都唔會救你哋㗎，你睇住嚟啦
我唔會…
喂喂，忍啦
做…做乜嘢啊？
原來你哋仲未走㗎？
再畀我哋兩個睇多一次啦吓
咩話？
你哋了解正義咩？
超人好威風啊，係啊，好威水啊
噉咪好啦，既然你哋噉樣講法啊
我都冇説話好講喇，做多次畀你哋睇啦
好嘢啊
嘩，仲快過啲風喎
仲熱過啲火啊
比嗰啲大頭蝦仲犀利喎
行開啊…
通緝緊嘅三人幫，下嘛？
我知道㗎喇，我會喇，好小心㗎喇
處長啊
處長，大件事喇
咩事啊？
我接到消息啊
嗰三個無惡不作嘅大壞蛋
由隔籬條村走緊嚟我條村度啊
咩話？
嗰幾隻飢餓嘅豺狼走嚟我哋天神村？
聽講佢哋到我個村莊呢
會全個村莊都變成廢墟喎，點算好啊
處長？
哎吔，噉點算好呢？
哎吔，嗰個噉嘅超人啊
搞到人頭都痛埋啊，講起就慘喇
我哋嗰個BB呀
畀個傻瓜搞到傻頭傻腦啊，我哋個仔啊
求下嚟啦，一定要想辦法解決先得㗎
你哋兩個呀，由而家起呢
就要聽我嘅説話
你哋既然認識咗正義喇
噉我就教你哋點樣嚴格去實踐
你哋即管跟我嚟，吓，快啲嚟吖
我哋嚟喇，呢度喇
哎吔
BB啊…
如果係噉樣呢
就冇法子可以推動得正義㗎喇
哎吔，傻瓜啊
婆…
你哋係咩人嚟㗎？
快啲攞啲錢出嚟，快啲
哎吔，我根本就冇錢喎
你唔使詐詐哋哋喇
睇見你個樣肥肥白白
就知道你生活得唔錯啦
我係冇啊，即係冇吖嘛
你唔好咁唔尊重我哋魔鬼三人幫啊
哎吔…
壞人啊…
哎吔，我求下你哋吖，唔好殺我啊
呢啲係需要正義嘅呼聲嚟啊，唔使驚啊
我即刻嚟救你
好威風啊，好有正義感啊
好威風啊，BB啊
你班大壞蛋居然騷擾世界嘅和平
有我存在嘅一日啊
我都唔會畀你哋橫行無忌嘅，冇錯喇…
好喇，冇事喇，呢度交畀我啦
你快脆啲走喇噃
哎吔，真係甜命喇
好啦，你哋即管放馬過嚟
正義一定會贏，好嘢啊，威水啊
好嘢啊…
幾夠膽喎，好賞名落
上天差遣嘅正義朋友，邪惡人
你居然夠膽嚟做嫁娘呀？
你知唔知道後果會點啊？
我好想知道噃
噉你就睇住嚟啦
哎吔
你以為用啲噉嘅
玩具手槍就嚇到我㗎喇咩？
嚟啦
真…真槍啊，係㗎
冇錯啊，正義真係可惡啊
等我呢個罪惡嘅朋友將佢消滅啦
哎吔，超人唔係正義嘅朋友嚟㗎咩？
我…我等呢啲敵人信任我吖嘛
然後將佢哋消滅，係正義嘅手法嚟𠺢嘛
係呀？
噉我小韻都要做一個罪惡嘅朋友啊
嚟啦，你哋班正義嘅朋友，哎吔
搏擊…正義啊
哎吔，簡直係傻瓜嚟㗎
喂，幼稚園啊，唔好再理呢班傻瓜喇
去做我哋嘅正經事罷啦
我哋嘅目的係打劫銀行
嘿，傻瓜，聽住
你哋幾個跟埋我哋一齊行，一齊行𠻺嗎？
係
畢…
可能喺某個時候會有用都唔定
點算啊？
嗱，如果冇咗超人嘅話呢
我哋天神村就一個世外桃源啦
講得啱啊
小維佢咁崇拜超人啊
我都感覺到好傷腦筋啊，佢個年紀呢
最容易學壞𠺢嘛，真係討厭啊
佢個樣啊，難睇到極
有咩辦法可以改變呢吓？
似乎有有人喺度讚緊我超人噉喎
喂
咪郁啊，快啲攞晒啲錢出嚟
做乜啊吓？
你呢個傻瓜超人走嚟銀行做乜嘢喎？
咪嘈啊
你哋知唔知道呢幾位係乜嘢人啊？
企穩，唔好嚇親啊
佢哋係專劫銀行嘅大賊
我都唔知你噏乜嘢啊
好嘢，好威風啊，畀我玩下吖
得唔得啊？
小云都噉搞法，好危險㗎
超人啊，你幾時打低呢啲壞人啊？
你正一傻瓜嚟㗎你
鄉下嘅銀行都有咁多錢㗎吓？
嗯，要攞走晒佢都幾辛苦喎
喂喂，將佢存入銀行吖
我記得呢，山水老師教過我哋
好學生呢，係唔應該亂咁使錢
應該擺入銀行㗎，我都係個好學生嚟啊
好啦，拜託晒你啊
出圍喇
打劫啲錢又點可以擺返入銀行㗎呢？
呢個鋼鑊呀，正蒙人嚟嘅
係…
豈有此理啊
係啦，小車係無藥可救嘅
大傻瓜嚟㗎個樣就夠乞人憎啦
仲以為自己係天才喎，不得了喇…
超人打劫我哋間銀行啊，吓，你話咩話？
佢嘅本性早知露出嚟喇
好喇，各位啊，事到如今呢，我哋唯有
聯合埋一齊，教訓嗰個超人
係喇，冇錯喇，好慘啊
好喇，我哋就以傻瓜超人做目標啦
好啊
好
得喇，嚟到呢度可以將啲錢擺低喇，係
哎吔，傻B啊
喂，點解你仲唔郁手啊？
唔使咁心急㗎，我自然有分數
好啦，你哋幾個而家已經冇用㗎喇
好啦，你…
你哋想點啊？
我哋想你哋死啊
見喇，喺嗰邊啊
通緝緊嘅三人幫啊傻瓜，超人同埋…
哎吔，女仔都可以賣到喎，係喇
處長呀，而家應該點做啊？
哦，唔理咁多喇，去睇下先啦，嘿
超人啊，快啲打低佢哋啦
好威水啊，等我試下先
轉啊…
喂，佢會做乜嘢啊？
好可怕嘅小招嚟喎
咩話？
好極喇，你哋兩個快啲莫低哎吔
哎吔，妹妹啊
係三人幫，接受正義嘅制裁啦
超人好本事啊，好嘢…
哎吔…
玩到呢度已經夠喇，受死啦
到咗噉嘅地步，唯有用最後嘅手段啦
坐姿跳
睇住喇，絕招就係…
同人擦鞋吖
擦…
呢招係咩絕招嚟㗎吓？
知道啊
首領啊，畀我加入埋你哋好嘛？
我可以幫到你哋㗎
噉都好啊，我哋多個打雜都冇乜所謂
好啦
多謝，首領啊
走啊…唔好走啊
嗰邊啊，超人喺嗰邊嚟啊，超人啊…
你走唔甩㗎，傻瓜…唔好走啊
唔好走啊
我知道喇，啲村民早知得國語喇
知道點樣去伸張正義喇，喂，話咩話？
捉佢
捉佢啊
捉啊
各位村民啊，嗰班壞人想逃走啊
大家跟住我嚟
小吉啊，小人始終都係偉大嘅英雄嚟啊
偉大啊
快啲變啊，快追啲啊
正義一定會勝利㗎
嗰個傻瓜居然仲笑𠻹𠻺嗎？
咪走啊
咁多人對付佢哋
冇可能會輸嘅各位村民啊
同我一齊將啲惡人消滅啦
咪走啊…
咪走啊
Me kula kui to
Ten gim
mun la kala o
Akoon ban chwa
Migi muite
hidari muite
Bye jo bye jo
Ten gim
mun la kala o
Akoon ban chwa
Migi muite
hidari muite
Bye jo bye jo